Repository: pluwen/vox-cn
Catalog: *.lproj/VXSandboxWindowController.strings
Languages: zh_hans

# 1.title
source: Sandbox expanding
zh_hans: Sandbox 扩展

# 33.title
source: Grant access to whole file system
zh_hans: 授予访问整个文件系统

# 37.title
source: Music inside this folder requires your permissions:
zh_hans: 音乐这个文件夹内需要你的权限：

# 41.title
source: FOLDER PATH
zh_hans: 文件夹路径

# OOb-tu-pWD.title
source: or
zh_hans: 或

# OQK-0L-LW5.title
source: сlick to see the path
zh_hans: 单击图标可以查看该路径

# SGn-Zw-XlK.title
source: Allow VOX to play music from folders
zh_hans: 允许 VOX 从文件夹播放音乐

# VG0-81-cP7.title
source: Allow VOX Player to play music from any folder on your Mac:
zh_hans: 允许 VOX 播放器从你的 Mac 上的任意文件夹播放音乐：

# XO7-hz-CqV.title
source: You can also use the Drag & Drop feature
zh_hans: 你也可以使用拖放功能

# axd-gg-XXm.title
source: Why do you see this window?
zh_hans: 你为什么看到这个窗口？

# m9v-B7-E8q.title
source: Restrict VOX to play music from folders
zh_hans: 限制 VOX 从文件夹播放音乐
